Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Gaya ng sabi ko kanina, isang buwan lang ito,
magkikita tayo dalawa o tatlong beses sa isang linggo…
At kailangan mo lang
sagutin tuwing tatawag ako.
Sige.
Basta't gagawin mo ang hinihiling ko,
hindi ito magiging masyadong mahirap.
Nakuha ko...
Ginoo.
Pasensya na.
Oo?
Ito at ito…
At 'yung isa rin, pakiusap.
Opo, ​​ginoo.
Siya nga pala, hanggang kailan mo
ba ako tatawaging "sir"?
Hmm…
Kung gayon, ano ang dapat kong itawag sa iyo?
Ano ang karaniwang tawag ng mga magkasintahan sa isa't isa?
Hmm…
Mahal?
Naku…
Babe?
O dahil Minwoo ang pangalan mo…
Kumusta naman ang "MyMin"?
Ayos ka lang ba?
Hindi...
"Babe" na lang ang ituloy natin.
Babe.
At kapag tayo lang dalawa, tawagin mo akong Mr. Minwoo.
Tatawagin din kitang Mr. Yooha.
Oo, sinta.
Sa ganitong sitwasyon,
tawagin mo akong "Mr. Minwoo".
Opo, ​​Ginoong Minwoo.
Jung Myeongcheol bilang Taeha
YOON Hyunkwon bilang Jaemin
LEE Suyeon bilang Suyeon
LEE Jaehyeop bilang Minwoo
Kim Hyun-seo bilang Yooha
"Serbisyo ng Sinta"
(Kabanata 3: Kosmopolitan)
Para sa iyo ang lahat ng ito.
Hindi ko kayang tanggapin ito.
Ibinibigay ko ang mga ito sa iyo dahil
kakailanganin mo ang mga ito, kaya huwag kang mapilit.
Pero marami pa rin akong gustong ibalik sa'yo.
Kasama na lahat ng ito sa kontrata.
Sige.
Pagkalipas ng dalawang araw…
Libre ka ba ng 2 PM?
Sandali lang, pakiusap.
Oo, malaya ako.
Mahusay.
Sa araw na iyon, magpanggap ka na lang na boyfriend ko
sa harap ng mga kaibigan ko.
Maaari ko bang itanong… anong klaseng mga kaibigan?
Gawin mo na lang yung ginawa mo sa boyfriend mo...
Ibig kong sabihin, yung bartender kahapon.
- Hindi ko naman talaga siya nobyo--
Salamat sa paghihintay.
Sa palagay ko ay hindi mahalaga...
Minwoo!
Minwoo.
Pumasok tayo sa loob at titingnan natin?
Naku…
Naku, ang ganda naman.
Uy, Minwoo...
Nakapunta ka na ba sa mga lugar na tulad nito?
Mukha ba akong isang taong ganoon?
Minwoo.
Pumili ng isa.
Ha?
Kung magpapanggap tayong magkasintahan,
hindi ba dapat kahit papaano ay mayroon tayong bagay na magkapareho?
Pumili tayo ng para sa isa't isa.
Magbabayad ako.
Sige.
Ito.
Diyos ko, ang cute naman!
Paano mo nalaman na mahilig ako sa mga cute na bagay?
At para sa iyo, Minwoo…
Pipiliin ko ito.
Gusto mo isuot ko ito?
Ang cute-cute talaga no?
Sa tingin ko, bagay na bagay ito sa'yo, Minwoo.
Sige…
Yoha!
Kumusta.
Uy, uy.
Tuloy ka, Jaemin.
Alam kong abala ka
rin sa paghahanda para sa mga trabaho, kaya lubos kong pinahahalagahan ang pagtulong mo.
Ah, walang problema.
Ako nga dapat magpasalamat sa'yo, Taeha.
O sige, ikukuhanan kita ng apron.
Magpalit ka muna at ipapaliwanag ko ang trabaho.
Sige.
Ah, ang ganda mo naman diyan.
Handa na ang lahat.
Ayos lang ba ang pakiramdam mo?
Ha?
Ah.
Ayos lang ako.
Pulang-pula ang mukha mo.
May sipon ka ba o ano?
A... ganoon ba?
Ayos lang naman ako.
Sige.
Kung ganoon, ipapakita ko muna sa'yo?
Pakiusap.
- Oo?
- Nanonood ka ba?
Oo, ikinagagalak kong makilala ka.
Inabot ako ng halos dalawang oras bago nakarating dito.
Ano ang gusto mong inumin?
Kumain ka na ba?
May inaasikaso akong wisdom
tooth ngayon.
Ah…
Sa tuwing pumupunta ako rito…
Madalas kitang nakikita rito,
kahit mukhang abala ka rin...
Nakabalik na ako.
Pumasok ka nang isa.
Magaling ang trabaho ngayon, sa lahat.
Hoy.
Kumusta ang trabaho? Maayos ba ang takbo nito?
Oo, ayos lang.
Anong klaseng part-time
na trabaho ang ginawa mo ngayon?
Um... Tumanggap ako ng isang matatag
na trabaho bilang isang pekeng kasintahan.
Para kanino?
Isang lalaki?
Uy, huwag mong sabihin kay Taeha, ha?
Hindi naman siya kakaibang tao, 'di ba?
Sa tingin ko hindi siya ganoon.
Uy, magaling ka bang
umarte nang cute at iba pa?
Ha? Bakit mo tinatanong 'yan?
Kailangan kong umarte na parang boyfriend niya talaga ako
sa harap ng mga kaibigan niya.
Gusto kong mag-iwan
agad ng malakas na impresyon.
Naku…
Hmph…
Naku~!
Tara, isa na~!
Huuuung~!
Ha! / Ha!
Uy… salamat, at pasensya na rin.
Ako na ang bahala dito mula rito.
- Aing~! Sige na~!
- Hoy, tumigil ka na.
Gusto mo ba akong tulungan~?
Seryoso, ikaw…
Akala ko nag-abroad ka.
Umalis kami mula sa Jeju at
naglibot sa buong Europa.
At buong araw akong nakayakap sa inidoro
dahil sa pagkahilo.
Seryoso, halos nakatira siya
sa banyo buong oras.
Oh? Hoy, Minwoo! Ang tagal nating hindi nagkita.
Hindi ko inaasahan na darating ka.
Ang hirap na makita ang mukha mo nitong mga nakaraang araw.
Sino 'yang katabi mo? Kaibigan mo?
Ah…
Siya ang kasintahan ko.
Magpaalam ka.
Kumusta, ako si Son Yooha.
Kumusta.
- Sige, maupo ka.
- Kumusta.
Gawing komportable ang iyong sarili.
Ang cute naman niyan. Saan mo nabili?
Ha?
Hoy, Minwoo, ano ba 'to?
Palagi mo na bang gusto ang ganitong bagay?
Bakit? Maganda naman sa kanya...
Hindi ba normal lang sa mga magkasintahan
ang magkapareha ng mga gamit?
Mga bagay na magkatugma?
Eksakto.
Naku, naging abala ako nitong mga nakaraang araw...
Paghahanda para sa kasal namin at lahat-lahat.
Pero seryoso, ang
pagpapakasal... hindi ito madaling bagay.
Hindi ito isang bagay na kayang gawin ng isang tao nang mag-isa.
Mahirap na trabaho 'yan.
Minwoo, hindi ba dapat magpakasal ka rin?
Oo, ngayon na ang tamang
panahon para simulan ang pag-iisip tungkol dito.
May mga lalaking katulad mo na nananatiling single ngayon?
Titignan ka ng mga tao nang kakaiba, alam mo 'yon?
"Gawin mo na lang ang ginawa mo sa boyfriend mo...
Ibig kong sabihin…
Kasama ang bartender kahapon"
Siyempre.
Pero masaya kami ni Minwoo ngayon.
Minwoo, sabihin mo sa kanila...
Tungkol sa kung paano mo nasunog ang
mga sibuyas habang nagluluto kahapon.
- Ang mga sibuyas…
- Oo.
Ah, tama...
Ang mga sibuyas…
Teka, magkasama ba kayong nakatira?
Nagluluto?
Mga nagluluto si Minwoo?
Syempre naman! Napakagaling magluto ni Minwoo…
At isang magandang huli rin~
Gaano na ba katagal simula nang huli
tayong maging ganito ka-love-dovey?
Babe?
- Babe…
- Mahal kita?
So, malapit na ba kayong magpakasal?
Kasal?
Dapat natin, balang araw.
Pero sa totoo lang, masaya naman kami
kahit wala ito.
Nababaliw lang kami sa
pagsama sa isa't isa.
Tama ba, sinta?
Wow, Minwoo, ang laki na ng
pinagbago mo simula nang magkarelasyon kayo.
- Hindi ko pa kayo nakitang ganito.
- Mukhang masaya kayong dalawa.
Uy, kamusta ang paghahanda mo sa kasal?
Naku,
nitong mga nakaraang araw ay nahuhumaling siya sa pagpapapayat.
Yooha, ang galing ng trabaho mo ngayon.
Sila na ang bahala sa
pagkalat ng tsismis para sa atin ngayon.
Malaking tagumpay iyon.
Maaari ka nang umalis.
Kung may iba ka pang kailangan,
huwag mag-atubiling makipag-ugnayan sa akin anumang oras.
Tae, oras na para umuwi.
Oo, tapusin ko na lang ito.
Anong meron sa damit na 'yan?
Binili mo lang ba 'yan?
Ah, ito? May nagbigay nito sa akin.
WHO?
Mukhang maganda...
Kaibigan lang.
Pupunta na talaga ako sa banyo.
"Serbisyo ng Sinta"
Nag-subscribe ka
na ba sa STRONGBERRY channel?
Ano? Hindi mo pa?
Kung gayon, gawin mo na ngayon din, pakiusap.
Pindutin mo na ang subscribe button.
I-click.
Pakiusap at salamat.
Pasensya na~